,title,date,content
0,가을장마가 시작되네요...,6일 전,ㅠ 저번달에는 장마로 인해 농부삼촌네 절임공장이 #산사태로 인해 #수해피해를 보면서 이번 #태풍 #오마이스 가 지나고 계속된 #가을장마 소식에 머리가 지끈지끈 합니다.... 올해도 8월 7일부터 1차 배추모종을 담는것부터...
1,가을 장마에 하기 좋은 과학실험키트 5,어제,가을 장마를 이겨낼 수 있는 #과학실험키트 5가지를 소개합니다. 습기 NO! 매직 안경알 만들어 볼까? <뿌리면... 장마로 인해 날씨도 흐리고 실내에 있느라 답답했던 마음을 풀어 줄 즐거운 과학교구랍니다. 장마 극복!...
2,가을장마(feat. 김장 배추 키우기),6일 전,뭔 가을장마가 이리 긴 것인가... 그렇게 여름에 비 좀 오라고~오라고 할 때는 다 태워 죽일 기세로 비 한 방울... 이어지는 가을장마에도 선방하는 녀석 나의 사랑 가자니아~ 흐려도 꽃잎은 벌어진다 통이 트기 시작하지만...
3,가을장마 시작 - 다육이들 비닐 덮개 씌우기,2021.08.21.,말복 지나고 나니 좀 선선해져서 좋다고 했는데 가을 장마로 가을 수확을 위한 농작물들은 어떨지... 장마철마다 덮어주는 비닐 덮개 저 덮개가 좋은 건 그냥 덮어주고 양쪽에 찍찍이를 붙여주면 끝이고 양쪽 끝에는 지퍼가...
4,가을 장마,2021.08.22.,뒤늦은 장마는 경남 남해안은 특히 더 비를 쏟아부었으니 과연 우리 집 잔디밭에는 웅덩이를 넘어선 개울이... 제법 가을 분위기를 만들었건만 마사토 마당은 웅덩이가 생기기 시작했다 저기는 물 빠지면 이끼가 껴서 그걸...
5,가을장마 태풍 오마이스 한반도 통과,2021.08.23.,한반도 가을 장마와 맞물리면서 강한 비바람을 몰아칠 것으로 예상된다. 태풍이 지나가는 동안 제주도... 태풍이후 가을장마 계속 가을장마 원인 이번 비는 때이른 가을 장마로 분석되는데 북쪽 찬 공기과 남쪽 더운...
6,때 이른 가을 장마에는 실내 데이트! 연예인도 방문한 전시회 & 전시회 패션,6일 전,[갓잇코리아 / 오혜인 기자] 때 이른 가을장마에 집에서 주말을 보내고 있는 당신을 위해 제안한다. 집 근처 가까운 전시회에서 시간을 보내며 힐링을 해보는 건 어떨까? 작품을 들여다보며 사색에 빠져보는 것도 꽤...
7,두 계절 (feat. 가을장마),2021.08.21.,어제 우연히 일기예보를 듣는데 다음주 내내 비가 내릴 예정이라며 가을장마라고 하더라고요. 가을 장마. 오묘한 색의 느낌을 주는 단어인 거 같아요. 그리고 로맨틱 하기도 하고요. 정말 청보라빛 비가 내릴거 같은 기분...
8,"일상 : 가을 장마, 주절주절 일상 이야기",2021.08.21.,"#일상 #가을장마 #비 #체온계 #소소한행복 #그래놀라 © mybibimbaplife, 출처 Unsplash 어제 밤부터 무섭게 내렸던... 아니 가을장마라니.. !!!!! 비 소식이 있어서 그랬는지 이번주 내내 어깨랑 허리가 넘나 불편해서 한의원..."
9,끈적한 가을장마를 벗어던질올여름 마지막 공포 호러소설 Best 5,5일 전,이른 장마로 물 폭탄을 쏟아붓더니 태풍이 지나가고 떠난 자리를 가을장마가 차지하고 드네요. 남부 지역은 태풍으로 인해서 엄청난 폭우가 쏟아져 피해가 많았었는데요. 가을장마로 인해서 계속 폭우가 온다고 하니...
10,가을장마 속 제라들~♡,6일 전,기다리고 기다리던 가을이지만 항상 올때는 덤덤하네요... 뒤늦은 가을장마에 제라들이 싱그러워 보여요... 봄날처럼 예쁜꽃 피기를 간절히 바래 봅니다... 즐 가드닝 하세요... 앨리슨마치 ~♡ 스테프슨리나 ~♡ 블랙맘바...
11,[2021 프로야구] 가을장마 속 볼넷의 늪에 빠진 롯데 마운드,3일 전,가뜩이나 일정 소화가 바쁜 프로야구 후반기 가을장마라는 또 다른 변수가 등장했다. 여름에서 가을로 계절이 바뀌는 시기 형성되는 정체전선은 올해 8월에도 영향을 미치고 있다. 빡빡한 일정 소화를 위해 연장전을...
12,가을 장마,2021.08.17.,여름 장마보다 가을 장마가 더 많이 내리네요 지금도 밖에는 비가 내려주고 있구요 이렇게 비가 계속 내리는 당분간은 로맨티스트가 되어봐요
13,가을장마,2021.08.22.,가을에 씨가 영글어 수확을 해서 기름을 짜야 돈이 되는데 . . . . . 고개숙인 해바라기는 땅에 닿으면 썩거나... 사람들은 장마에 별 걱정은 없겠지만 농촌에서 자란 나는 그런 것을 안다. 별 피해없이 가을 장마가 지나가...
14,주말농장 가을이 오는 소리 가을장마 돌배,어제,주말농장 가을이 오는 소리 가을장마 돌배 나의 주말농장에서 가꾸는 채소류는 없고 매실나무와 산딸기는 수확한지 오래고 하니 여름철 주말농장에 가서 해야하는 일은 잔디깎기와 잡초제거인데 지하수로 물 주기를 하기...
15,가을 장마 소식입니다.,2021.08.18.,가을장마 소식입니다. 12호 태풍(오마이스)이 소멸 후 온대저기압으로 변해 한달이상 일본에 머물고 있는 장마전선과 함께 선상강수대를 형성하여 우리나라로 북상할 것으로 예보됨에 따라 주말인 21일(토)부터...
16,주말부터 사실상 ‘가을 장마’ 시작… 남부 다음 주까지 비,2021.08.19.,주말부터는 제주와 남부 지역을 중심으로 다음 주 내내 비소식이 예고되는 등 사실상 ‘가을 장마’가 본격 시작될 전망이다.기상청은 19일 브리핑에서 “중국 산둥반도 남쪽에서 북동진하는 저기압과 정체전선의...
17,"다묘가정 고양이 일상: 피곤한 냥이들, 가을 장마로 지친다냥~",6일 전,진짜 장마는 바로 지금 가을 장마네요;; 기온은 한여름보다 훨씬 떨어졌지만 너무나 습해서 몸이 더 축축... 이 숨막히는 덥고 습한 가을 장마가 지나고 나면 이제 서늘~한 가을 바람이 불기 시작하겠죠? 어서 서늘한 찬바람...
18,"태풍 오마이스 이어 가을장마, 원인과 대비는",7일 전,"가을장마 초가을인 8월 말부터 10월까지볼 수 있는 장마를가을장마라고 하는데요.계절이 바뀌면서북태평양고기압 세력이 약해지고,대륙에서 한랭한 고기압이 확장함에 따라북상했던 한대전선이남쪽으로..."
19,가을 장마엔 안성맞춤! 아동 놀이터!,2021.08.21.,"지금 가을로 넘어가는 간절기라 추울 수 있고, 놀다보면 금방 지쳐 주전부리가 있어야 애도 지치지 않기... 비오는코시국육아 #숲소리교구 #숲소리가구 #숲소리 #작가이희영 #이희영작가 #가을장마 #오픈갤러리 #미술"
20,가을장마 일기에 대비하는 코펜보이들♡,7일 전,"여름 장마기간에도 거의 내리지 않던 비가 2차로 가을장마로 이어지나봐요. 고뢔서 저희 집 코펜보이들 오늘의 외출복은 우비차림♡ 우비도 한 명은 싱글코트. 다른 한 아이는 더블코트. 단추의 문양이며, 옷깃의 디자인..."
21,"가을장마는 왜 일어나나, 9월초까지 계속",4일 전,"남쪽 북태평양 고기압이 확장하며 시작되는 여름 장마와 달리, 가을 장마는 북쪽 찬 공기가 아래로 밀고 내려오면서 시작됩니다. 여름이 지나고 공기가 선선해지는 가을 무렵 다시 정체전선이 활성화돼 나타나는..."
22,8/28 배스낚시 밸리피싱. 가을은 바이브레이션. (장마 포지션 難),어제,#피싱쿨 #라팔라 #디퍼어군탐지기 기나긴 가을 장마. 비가 암울하게 내리네요. 예상외의 지속되는 기상 악화.... 가을은 바이브레이션의 계절(?) 고대하던 덩어리의 입질. 소중한 나의 덩어리 배스. 찌이익~ 틱~ 순간이동...
23,가을장마 너무 기네요..,16시간 전,일몰보는게 제 하루의 보상이자 낙인데 가을장마가 길어도 너무 기네요 하루종일 맑은 하늘 본지가 언제인지 기억이 나지 않아요.. 그나마 어제 평화로운 바닷마을에서 잠깐 보여준 일몰 사진찍어둔거 보며 위안을 ㅠㅠ...
24,가을장마에 갈곳은 없다,2021.08.21.,나머지는 회사동생 먹으라고 보낼예정 한판 끝냈으니 이제 저는 호박부침을 빠른 호박 소진을 위해 저는 호박요리 또 무엇을 해야할까요 아직도 집에 호박이가 5개 대기중에 있어요 #호박대란 #호박만듀 #호박전 #가을장마
25,가을 장마 후의 어느날(+솔내음 캠핑장),4일 전,처음 들어보는 듯한 가을 장마 며칠을 이어진 긴 비가 지나가고 비가 그친 어느날 하루 집근처 솔내음 캠핑장 렛츠고-! (이정도면 나름 도심속 야영장) 관리동 입구쪽의 매점에는 편의점처럼 거의 없는게 없음. (단...
26,가을장마 비조심하세요!,6일 전,벌써 토요일 날씨가 걱정인데.....ㅎㅎㅎ 이렇게 비가 많이 오면 좀 쉬는것도 좋을것 같습니다. 비조심하시고 건강챙기고 장비 정비하며 가을장마 견디자구요! 사진이 딱 제 마음이네요. 떠나고 싶어요........
27,가을장마 시작,2021.08.21.,좋아했는데 가을장마가 심상치가 않네요 오히려 여름장마보다 더 길고 많아질것 같은 예감이 드네요 뭐 하늘이 하는거라 피할 방법도 없고 그냥 자연에 맡기는수밖에 없습니다. 이제 추석이 딱 한달 남았네요 이맘때쯤...
28,석류의꿈_왠 가을장마에 몸살이 난다,6일 전,"석류나무에는 추비(과수, 수목 또는 다년생 초본류에서 가을에 비료를 사용하는 것)를 하지 않습니다. 정해진... 명인 손흥민선수 #고흥 #국내산석류 #고흥석류 #고흥유자 #석류의꿈 #가을장마 #석류나무 #추비 #감사비료 #침묵"
29,가을 장마라고 하던데....,2021.08.21.,바람 또한 선선한 가을 바람이 아닌 강풍 수준이네요.. 아침에 본가로 복귀한 마나님을 영접하고 나서 바로... 지대가 높아서인지 비가 오는 장마철에도 습함을 느끼지 못하는 호사를 누리고 있는 곳입니다. 가을장마가...
30,"[건돼] 가을장마 사이, 아침 만보걷기",5일 전,태풍은 지나갔지만 가을 장마로 하늘이 구름가득입니다. 예전에도 가을에 이렇듯 비가 많이 왔었던가요.. Previous image Next image 호수 수면에도 구름이 가득합니다. 거미도 빗물을 피해 부산하네요. 아침 운동하는 사람들의...
31,가을장마라네요,2021.08.17.,아침에 일기예보 보고 오잉? 무슨 비가 계속온다지 싶어서 기사 찾아보니 가을장마라네요.. 당분간 비가 자주 오나봐요
32,가을장마기간나무심기,5일 전,#판매방 가을 장마기간 입니다 공중습도가 기장 많은 시기에 나무가 잘 살아 벤님들에게 특별할인가로... 있습니다 장마기간 어린포트 모를 노지에 3.000주 이식하였습니다 노지1m정도 분을떠 1.000주도 이식...
33,"호된 가을장마, 칠보산자연휴양림 짙은 소나무 숲 캠핑",7일 전,"가을장마란다. 비가 내린다. 파도치는 해변, 보이는 대로 오랜만에 찾아가는 칠보산자연휴양림 건너뛰기... 조용한 숲속의 밤 가을 전령, 귀뚜라미 우는소리가 들린다. 비가 그치고 달이 나왔다. 잔뜩 물먹은 숲에 썰렁한..."
34,2021 가을장마 기간동안 제주도 관광지 어딜 가보면 좋을까,6일 전,2021 가을장마 기간동안 제주도 관광지 어딜 가보면 좋을까 오늘 제주도날씨는 그야말로 꿉꿉함과 어지러움... 태풍 오마이스가 지나가며 가을장마가 시작되었다고 해요 . 2021년 가을 장마는 이제 시작되었고 9월 초까지...
35,표고버섯재배-표고버섯효능:가을장마 땜시 마이너스의 손(?) 되나,3일 전,"일반적으로 말복이 지나고, 입추지난 후부터 9월 초순(?)까지 가을철에 잠시 장마가 올때가 있는데 대부분의 농작물이 수확이 다가오는 시기라 어쩌면 여름장마보다 더 무서운게 가을장마랍니다. 슬슬 생표고버섯 주문도..."
36,가을장마 일요일 현재 시각 실상황,2일 전,일요일 현재 이시각 현장 상황 가을 장마 치곤 손세차도 들어와주고 셀프세차도 계속오니 성수기 때만큼은... 해가 쨍쨍 뜨네요ㅎ 겨울에 바짝 벌어 놔야 겠어요 언제또 이번 2차 가을장마 처럼 하늘이 미칠지 모르니깐요 ㅋ
37,가을장마,2021.08.21.,되었는데 가을장마에 침수되기는 처음인거 같습니다 저렇게 물이 위험하게 내려가는데 차량이나 보행자... 생각에 잠기기 좋은 곳이지요 다음주에도 가을장마가 지속된다고 하니 모두들 조심하시기 바랍니다 감사합니다
38,가을장마 너울속에 에깅 무늬오징어낚시 포인트 공략,2021.08.21.,주말부터 가을장마가 한반도에 북상 한다는 소식에 워킹 에깅 무늬오징어낚시 다녀왔습니다 당사항 바다가 보이는 곳에서 먹빵부터~^^ 올해 너울속에 출조가 많네요 ㅠㅠ 너울속에 무늬오징어도 먹이 사냥 힘들겠지...
39,담양 병풍산/한재~병풍산 정상~한재 코스/가을장마중에 아름다운 운해를 즐기다.,8시간 전,가을장마로 연일 오락가락하는 날씨에 토요일도 비가 내린다는 기상청의 예보와는 다르게 새벽에 눈을 떠보니 비는 내리질 않는다. 보온병에 따뜻한 물 한병과 생수 한병 챙겨들고 병풍산으로 향한다. 능선에서는 가을을...
40,아! 가을 장마 여~~~!,5시간 전,가을 장마에 잡초만 살 맛 났다 수확 끝난 옥수수 두둑은 을시년 스럽다 들깨는 꽃을 피우시 시작하고 몇 개... 여주꽃이 피고 지고를 반복하니 눈 호강도 좋아라 가을장마...이제 그만 좀 왔으면...바램이지만이번주...
41,가을장마,2021.08.22.,"가을장마탓에 연일 컴커므레한 시간이 흐르고 있어요. 엊그제까진 걸었는데 또 집콕이 이어지고 있고, 거리두기시간도 1시간 당겨져서 9시까지가 되네요. 저야 뭐 아무런 상관이 없는 시간대이긴 하지만요. 모두가 잘..."
42,가을 장마 시작 - 캠핑 중 집중호우 발생 시 안전 요령.,6일 전,"designboom designboom 가을 장마 시작, 장마철 캠핑족을 위한 안전 수칙. 이것만은 기억하자! ▶ 첫째, 산지·계곡 등에서 캠핑 중에 비가 오면 기상정보를 확인하고 일단 안전한 대피 장소로 이동하는 것이원칙이다...."
43,가을장마 속 청송사과 과수원 모습,2021.08.21.,많이요 가을비는 농사에 아무 도움도 안 되는데 난데없는 가을장마라니 청송사과 이모의 마음을 애태우게 합니다 가을장마 시작 비 내리는 청송사과 과수원 빗줄기가 살짝 약해진 틈을 타 잠깐 청송사과 과수원을 거닐어...
44,곰팡이 옷 습격! 가을장마 피해에 제습제 리필로 방어,3시간 전,(제습제는 10개 정도만 놔뒀어요) 가을 장마가 오더니 결국 끝물에 곰팡이가 스물스물.. 올라오고 말았습니다.... 가능했지만 가을 장마는 정말 기네요. 습한 공기로 빨래가 잘 안마를까봐 작년의 1/4정도의 피해인데도 일부러...
45,주말부터 소나기를 동반한 가을장마 시작!,2021.08.18.,2차 장마가 시작돼 8월 중순부터 ~ 9월 초순까지 2021년 가을장마 기간이라고 합니다. 지구 온난화 때문에 이제는 가을 장마란게 생겼어요! 코로나19로 가뜩이나 어려운데... 비가 오면 더 걱정인 자영업자들이...
46,가을 장마 - 오행의 土,2021.08.21.,"가을 장마. 火 기운인 여름이 지나가고 金 기운인 가을이 오는 중간에 끼어 있는 土에 해당되는 시기입니다. 이 시기를 장하라고 부르기도 한답니다. 세상 모든 일이 그렇지만, 오늘까지는 여름, 내일부터는 가을 이런 건..."
47,가을장마,5시간 전,가을장마! 익숙하지 않지만 가을 장마가 이어지고 있습니다. 늘 해오던 일 멈추고 창밖을 바라보는 조금은 지루한 날들 하늘도 알고 있음인지 가끔은 위로하듯 해질녁 멋진 하늘 보여줍니다. 보령 주포면 해넘이 이웃님들...
48,가을장마 부작용,어제,가을장마에 텃밭도 여기저기 아파지고 있어 안타깝다. 먼저 방울토마토는 빨간색 좀 있는것들은 거의... 하니 시도해 봐야겠다 뭐든지 넘치면 모자람만 못하다라는 말이 특히 농사에는 딱 맞는말 같다. 요즘 가을장마 말이다.
49,극성수기가 지난 가을장마 속의 제주 협재해수욕장,7일 전,"가을장마가 계속되는 제주도 날씨 속에서 태풍이 지나가고 난 후, 협재해수욕장을 찾아보았습니다. 참고로... 지난 극성수기였던 때, 그리고 지금의 가을장마와 태풍 속에서도 변함없는 것은 비양도뿐인 듯합니다...."
50,"8월의 끝자락, 가을장마, 현실식단일기 ෆ",5일 전,제발 가을장마 시키야 그만해 눈치챙겨. 이번주에 나 캠핑갈꺼란말이야ㅠ 비를 뚫고 백화점 도착해서 오빠랑 만났어요. 고맙게도 부모님댁 이사했다고 선물 사주신다는 남친님. 왠만한 건 다 갖춰져있는데 에어프라이어...
51,가을 장마에도 열일중인 시계초,어제,가을 장마에 하루종일 부슬거리다 흐리다를 반복하다 어제 모처럼 파란 하늘 보여주어 좋았다. 이번 주도 비소식이 잦더니 자판을 두드리는 사이 빗소리가 들린다. 그럼에도 쉼없이 신비롭게 피고지는 시계초가 있어...
52,가을 장마가 지나간걸까요?,어제,가을 장마가 여름 장마보다 더 한 것 같아요. 여름 장마 대비해서 포크레인으로 여기저기 수로를 파 놓았고 비소식이 있어도 괜찮을 줄 알았는데 가을장마에 단지 여기저기 없던 강이 생겨났네요. 내년부터는 무조건 강한...
53,"다육식물 알로에 꽃말, 가을장마",2일 전,2차 장마라고도 불리는 가을장마가 여름 장마보다 더 강하고 길군요. 온갖 과일과 곡식들이 여물어가는 시기인데요. 이웃님들께 비 피해 없기를 바랍니다. 우리 집 베란다에서 2011년부터 키우고 있는 #알로에 입니다. 아는...
54,가을장마 인사말해줘요.햇살이 그리워요!!,5일 전,가을 장마가 지역적으로 태풍영향을 받아 폭우가 되어 피해가 되고 있습니다. 여름 가뭄은 이미 해갈 된지... 이번 쑥 미숫가루가 마지막 미숫가루 가됩니다.다음 미숫가루는 10월이 되서야 가을쑥 채취한뒤 나올겁니다....
55,"가을장마 옷장 습기제거, 나는 제습제 입니다",6일 전,정말 쉽죠잉~~~ 10개나 있기 때문에 올 가을장마는 든든하게 버틸 수 있을 듯 합니다. 이웃님들고 함께 뽀송하게 이 장마를 견뎌보아요~ 딸래미 방에도 이렇게 걸어주었어요~~ 내새끼는 소중하니까요 #장마 #옷장제습 #제습제...
56,가을장마,2일 전,"다시 비가 요란하게 퍼부어대고 있습니다. 장마가 끝나야 곡식이 익어 갈텐데, 비는 아랑곳하지 않네요 농부는 여전히 농사 걱정입니다... 내 인생의 가을에 때 늦은 장맛비가 끊임없이 내리고 있습니다."
57,진돌이 산책일기 6:00-7:00 가을장마 하루 전,2021.08.20.,밤에는 쌀쌀하고 해가 짧아졌다 내일부터 가을장마라고 해서 다녀왔다 동생이 다이어트 한다고 사놓고 안먹어서 진돌이 순심이 두미 간식이 되었는데 이 3봉지가 마지막이다 근데 한 봉지는 청양고추맛이라 버렸다 큐브로...
58,"12호태풍오마이스 우리나라로 북상중, 가을장마 와 겹쳐 강풍과폭우 예상, 블루베리래빗아이수확",2021.08.23.,"12호태풍오마이스 우리나라로 북상중, 가을장마 와 겹쳐 강풍과폭우 예상, 블루베리래빗아이수확 바람없이... 이계절에 먹는다는게 어디에요?ㅎ (래빗라인 앞에 #파우더블루) 다품종수확 지난여름 긴장마 농장피해 가..."
59,가을 장마,2일 전,가뜩이나 눅눅한 곳인데 가을 장마라니... 장작을 잔뜩 쑤셔넣고 불 구경 하다가 잠들었다. 아침에 비오는 소리에 눈을 떴다. 빗소리가 심상치 않다. 일기예보를 보니 점심때 쯤 비가 그치는 것으로 되어있길래 그냥...
60,오늘일기 : 가을장마라는 참 이상한 시간,7일 전,우리가 늘 장마라고 생각하던 초여름의 시간에는 비가 통 안오고 지나가더니 가을이 시작되는 이 싯점에 왠 가을장마.... 그것도 짧지도 않고 길게 이어지고 있고 곳곳에 물폭탄이라니.... 이 생소한 시간 이라는 느낌....
61,가을장마 이제 좀 지겹네요,5시간 전,이렇게 오래 가는 가을장마 첨 보는 것 같습니다. 잠깐 나오는 해 말고 쨍한 햇살 맞아 본지도 한참 된것 같네요... 쟁여놓은 목재들 습기 먹는 것도 싫지만 가을로 접어들면 청명한 하늘 기분좋은 바람 뭐 이런게 있어야...
62,"2021년 가을 장마, 중국 일본 강타한 장마가 온다/장마철",2021.08.20.,"가을 장마가 본격적으로 시작되려고 하나봐요. 일본과 중국을 강타한 장마가 국내에도 오늘 밤 부터 본격적으로 시작 될 것이라고 기상청에서 발표했습니다. 기상청에 따르면 20일 밤부터 제주도와 남해안, 경남을..."
63,가을장마 소강상태에 다녀온 기흥호수...,2일 전,"가을장마가 잠시 주춤, 기흥호수 다녀왔단...ㅎ 주중에 계속 가을장마로 비가 이어 졌는데, 주말오전에... 2021.8.28 #8월 #초가을 #장마소강상태 #주말루틴 #기흥호수트래킹 #아람산 #기흥호수뷰맛집"
64,참깨 와 가을장마,3일 전,가을장마에 속수무책인 참깨는 수확을 해도 검은색이 나서 볼품도 없지만 고소함도 덜하다 애타는 농심이... 들판에서 가을을 본다 대추와 탱자가 눈길을 끈다 좀작살나무 열매가 곱다 꽃물 들이던 옛 추억이 생각나서 한...
65,가을장마 속의 피서,3일 전,"금년의 날씨는 도대체 알 수가 없다, 더위, 장마, 폭염, 가뭄, 가을장마, 등 여기다 코로나 역병까지 사람을... 분위기는 가을인데 기온은 여름이다. 자연발생 계곡으로 아는 사람들만 찾는 곳이라 흐르는 물을 그냥 마셔도..."
66,[집콕간식] 가을장마 비오는 날 《치즈 품은 감자채전》,7일 전,문질빈빈입니다 가을장마에 태풍 오마이스까지 영남지방은 물폭탄이 쏟아졌다던데 다들 괜찮으신가요? 아침밥 듬뿍 먹은지 얼마되지도 않았는데 벌써 점심시간이라니... 아이가 개학 후에는 점심시간을 칼같이 지키는데...
67,가을장마가 시작되기 전 오랜만에 마곡사 라이딩,7일 전,가을장마가 시작되기 전 오랜만에 마곡사 라이딩 운동하는 아저씨 어른왕자입니다. 가을 장마가 시작되기 전이니 벌써 2주전 라이딩 사진이네요. 천안에서 자전거 타는 사람들이 최애코스로 가는곳이 마곡사가 아닐까...
68,가을 장마,5일 전,금년 장마는 건 장마로 비도 제대로 내리지못하고 마른 장마가 되더니 요즘 가을 장마로 피해가 많아지고 있다. 예전보다는 하천 정비가 잘 되어있고 펌프장이 여러곳 늘어나면서 김포 평야엔 그다지 장마의 영향이 없다고...
69,월평공원 도솔산 가을장마 주춤,2일 전,가을 장마가 주춤 잠시 숨고르기를 한다. 아침에 내리던 비는 그치고 곰탕 하늘은 오후 늦게 구름위로 가을 하늘을 보여준다. 4시가 넘어 휘리릭 도솔산 한바퀴 돌고 왔다. 도솔체육관~내원사~도솔산보루~가새바위...
70,출고인증해요~! e208 출고 하자마자 가을 장마네요.,7일 전,ㅋㅋㅋ 그래서 전시장에 입고되고 출고될 때 찍은 사진 올려봐용 ㅎ 가을장마로 비가 계속 오는데 모두 안전운전 해요 ㅎㅎ 비오는 출근길 정차중 소심하게 실내 한컷...ㅋㅋ
71,가을장마,3일 전,#가을장마 참 길게 느껴지는 장마지만 찬바람이 불어오니 견딜만하니 감사하네요.^^ 긴여름 장마비 가을장마... 꽃으로만 인사합니다.^^ 오늘낼은 비가 잠시 쉬려나 봅니다. 이가을에 즐거운 가드닝을 꿈꿔 봅니다.~~~~^^*
72,가을비 - 도종환 [가을의 시] [가을장마] [아름다운 시],2021.08.22.,진짜로 가을로 가기 위한 관문이 하나 더 있는 것 같습니다. 바로 `2차 장마' 가을장마가 남아있기 때문입니다. 기상청에 의하면 제법 많은 양의 가을비가 내릴 것으로 예상하고 있습니다. 오늘은 가을비를 소재로 한 시...
73,가을장마밉다,6일 전,"내일도 바쁘네. 오전에 커피약속있고, 오후엔 봐야될 유투브라이브 강의도 있으니. 부지런해야겠군. 그럼 오늘도 굳밤~~~~♡.♡ #일상기록 #가을장마 #빨리자자 #내일도으샤으샤"
74,0827 가을장마,4일 전,"#고레에다히로카즈 #태풍이지나가고 영화가 생각난다 태풍 오마이스가 지나가고 가을장마에 비는 계속 내린다 폭우 속 출퇴근길 운전이 무섭다 뜨거운 여름을 보내고 결실을 맺는 가을이 온다 올 해 첫 무화과, 지금이 제철..."
75,맛있는 귤을 위하여 긴 가을장마 끝자락에서 과수원 방제작업,3일 전,#노지귤 #가을장마 #방제작업 #풋귤마감 #맛있는_귤_기대 ^^ 안녕하세요 8월 마지마 주말 입니다 너무 아쉽네요 더워서 헉헉 거리긴 했지만 비만 온것 같이 8월은 대충 지낸듯 한 느낌이 들어요 휴가겸 쉬어 간다고...
76,2021년8월24일 부건농장 일기/고추농사/가을장마에 고추 4물따기,6일 전,가을장마가 시작되었다. 고추 4물따기 시작 고추도 이제는 끝을 향해 달리고 있다. 정식을 한지 엇그제 같은데 벌써 끝물을 향해 달리고 있으니 허무하기 그지없다. 그래도 아직은 몇번은 더 딸수 있으니 위안을...
77,가을장마 시작이네요.,2021.08.17.,태백산맥의 동쪽은 지난주말부터 여름끝 가을시작인 기분입니다. 더구나 가을장마가 시작되어 계속 비가 내려요.ㅜㅜ 어제 며칠간 내리던 비가 잠시 소강 상태일 때 전체적으로 소독 한번 했습니다. #체리묘목 #단감묘목...
78,[가을장마] 생식 생장용 보카시 비료 시비 전 잡초 제거 작업 착수~,5일 전,농원 개원 이래 여름 장마철도 한참 지난 가을 초입 처서에 이런 엄청난 장대비는 아마도 처음인 거 같다 며칠 전 이틀간에 걸쳐 물 폭탄을 쏟아부었다 근래 들어 자주 듣는 가을장마란 용어도 무척 낯설고 생소하다 간간이...
79,모두가 도시농부 도시농업 : 가을장마 텃밭 일상,4일 전,태풍이 지나가고 가을장마가 시작되어 내내 흐리다가 비가 그칠 때 텃밭에 다녀왔어요. 일주일 만에 주말농장에 갔더니 벌써 밭 갈고 가을배추 심은 밭들도 있더라고요. 밭에 새싹 난 거 보니 제 기분도 새롭더라고요. 다른...
80,여수 호랑산을 가다 - 가을 장마,3일 전,"없을듯하다 가을장마중 모처럼 주말날씨가 좋다 편백숲을 지나간다↑ 창고같은곳도 지나간다↑ 시멘트... 정문↑ 7구간종점이자 1구간시작점(12:50) 백신접종과 장마비로 4주만의 산행, 약3시간35분의 산행종료"
81,가을장마,4일 전,처서가지난지금 가을장마가 근열흘이넘도록 비가내리고 있다 거기다 태풍까지 남해안을 강타해 또한번 농심을 울려주고있다 옛말에 처서날비가오면 곡식머리 뿔이난다는 속담이있는데 올해는 비는고사하고 큰장마가...
82,가을장마 빗물 낙수(落水),6일 전,음력 8월 장마 올해는 가을장마라는 이름으로 음력 8월이 되기 전 장마가 찾아들어 비가 자주 내리고 또... 가을장맛비가 내리는 날 비를 피할 수 있는 자동차 전용 다리 상판에서 떨어지는 낙수(落水)를 카메라에 담아내며...
83,기나긴 가을장마 대비. 지붕공사뿐만 아니라 건물 외벽도 OK!! 멀티징크로 건물외벽 공사하기.,5일 전,"길었던 가을 장마가 잠시 소강상태에 접어 든 모양입니다. 많이 내린 비로 인해 여기저기에서 크고 작은 피해들이 속출하던데, 아무쪼록 모두 큰 피해없이 이번 장마가 지나가면 좋겠네요. 오늘은 상가건물 외벽공사건을..."
84,2021/08/24(+1151) - 가을 장마,4일 전,"가을 장마 너무 길다~~~~ 어쩔 수 없이 오늘은 방콕!!! 그림도 그리고... 블록놀이도 하다가... 책 보는 걸로 하루를 마무리... 오늘 읽어준 책 8권 / 누적 1060권(+3권) 1. 최고의 차 (글 다비드 칼리 & 그림 세바스티앙 무랭, 옮김..."
85,비내리는 날 누군가에 보내는 편지 -가을장마,6일 전,요즘 들어 비가 자주 오는군요.누군가 가을장마라고 합니다.이틀 전에는 이름도 특이한 태풍이 지나갔습니다.... 그래서 그 매미에게 지금의 가을 장마는 더욱 고통스러울 것입니다.어디 매미뿐이겠습니까...과수원에서...
86,<2021-076> 가을 장마?,2021.08.21.,이거 매스콤에서 얘기되던 가을 장마 아닌가 걱정도 된다. 반나절도 되지 않는 시간동안에 반갑던 비가 장마가 아닐까 걱정하고 있다. 다행스럽게도 점심식사를 하고나니 비가 그치고 하늘도 맑아진다. 사람의 간사한...
87,"장마, 그리고 가을 장마",2021.08.19.,선선해지고 가을이 다가오면 북태평양 기단이 힘이 약해지면서 북쪽으로 올라가 있던 장마 전선이 다시 남하하여 짧은 기간이지만 비를 뿌립니다 바로 가을장마 주말부터 가을장마 예보가 있네요 모두들 안전하게...
88,가을 장마라는데 자전거국토종주 많이 하십니다 오늘도 모두모두 힘내십시요 달성보민박하얀집 응원합니다,3일 전,가을 장마가 계속 되는 가운데 자전거국토종주 라이더들의 라이딩이 이어지고 있습니다 비가 내려 다소... 아침엔 가을이 느껴질만큼 시원하고 상쾌합니다 비가 와서 습도가 높은것이 조금 아쉽지만 라이딩하기엔 날씨...
89,2021년도 가을 장마 기간 알아보기,4일 전,몇일째 비소식으로 하루를 시작한다 몇일전 갑자기 솓아지는 비소식과 태풍소식 2021년도 가을 장마... 여름에는 장마 아닌듯 지나갔는데 가을 비소식은 그렇게 반갑지 않은듯 하다 텃밭 빨간 고추가 가을을 익어가는...
90,오늘도 비 ....가을장마 오늘도 외근 오늘도 바쁨에 감사,6일 전,가을장마라더니 요즘 며칠을 내리 출근길 비 다. 오늘도 외근이 줄줄이 잡혀있는데...일단 시작해 봐야지~ 즐거운 월급날이니까~ 오전에 급여명세서등등 행정업무 조금하다가 1차 외근 비 사이로 막가 건강보험공단...
91,"2021.08.21 가을 장마, 몸을 따뜻하게",2021.08.22.,"검은 피가 나왔다. 덕분에 위장 편안하게 잠자리에 들었다. 가을 장마, 몸을 따뜻하게, 이제 여름은 가을 뒤로 숨어 버렸다. 내일 다시 고개를 빼꼼 내밀려나 건강을 챙겨야 할 시기다. #오늘일기 #나의하루 #가을장마 #비"
92,마크로비오틱 일상_가을장마+텃밭 마당 풍경,5일 전,"가을 장마라고 하는데, 이 비가 그치면 정말 완연한 가을을 맞이할 것 같습니다. 며칠 새 가보는 양평 마당과 텃밭 풍경은 늘 새롭게 변화되어 있어요. 그 새 때와 순서에 따르는 다른 꽃들이 피고, 더 피어 있고, 또 활짝..."
93,"0823 :: 주제가 모이지 않는 날 (Feat. 가을장마, 우사오 읽기)",2021.08.23.,"가을 장마가 시작되었다 비가 온다. 하루 종일 온다. 가을 장마라고 했다. 폭풍과 관련된 재난 문자들이 너무... 다시 비 이야기로 돌아가서, 이 가을 비가 그치면 놀랍도록 서늘해진 기온에 몸서리 치며 팔이 긴 옷을 꺼내..."
94,오락가락 날씨 ㅡ 늦은 가을 장마,2021.08.21.,예보 가을 장마란다 여수나 다녀올까 하고 준비했다가 세찬 비에 다시 주저앉고 로컬푸드에서 장 봐서 나는 밥 하고 영친이는 김치찌개 끓여서 아점으로 먹었다 심심하게 해서 딱 좋았다 요리 프로그램을 많이 보더니...
95,가을장마와 야간 생태조사,5일 전,맹꽁이 서식지 안내판 지난 23일부터 가을장맛비가 내리고 연이어 태풍 오마이스로 대구지방에도 많은... 짧은 여름 장마에 맹꽁이들은 산란을 제대로 하지 못하고 지난해에도 가을장마에 번식했다. 24일 밤에 맹꽁이...
96,[Leica Q2] 가을장마 너무 기네요..,15시간 전,아름다운 하늘 보는게 제 하루의 보상이자 낙인데 가을장마가 길어도 너무 기네요.. 맑은 하늘 본지 너무 오래돼서 파란하늘이 그리워요 그래도 어제 조용한 바닷마을갔더니 아주 잠깐 일몰을 보여주어 감사한...
97,가을장마 비가 와서 좋긴하다! #오늘일기,6일 전,"가을장마라고 한다. 그래서인지 태풍이 물러갔음에도 비가 제법 쏟아졌던 그런 수요일~ 수요일~ 물의 날! 비의 날이구나!! ^_^ 개인적으로 비 내리는 날씨도, 짙은 구름 잔뜩 내려앉은 무거운 날씨도 좋아하는 나이기에..."
98,이른 가을장마 시작?,2021.08.15.,출처 https://imnews.imbc.com/replay/2021/nwdesk/article/6293405_34936.html 가을장마가 빨리 온다고 해석 하는 건지 가을장마와는 다른 성격으로 보는 건지 모르겠네요
99,[주말 일상] 카메라 필름/터널 증후군/가을 장마/옷 셔틀/카페 투어/육개장 칼국수,2021.08.21.,오늘은 가을 장마 오지게 비옴. 하얗게 비옴. 비 오는 날 침으로 혼나러 왔슴다. 요즘 손을 짚으면 찌릿하게... 거 너무 혼쭐내시는거 아임미꽈ㅠㅠ 가을 장마 내리는 오늘 동생과 카페 투어함. 비로 샤워하는 열정적인 투어...
100,가을 장마가 시작되었다./부추와 방동사니/비 갠 오후의 노을,2021.08.23.,"2021년 8월 21일 가을 장마가 시작되었다. 태풍도 올라오고 있다고 하는데 이쪽 동네는 아직 캄캄무소식인지... 가을 장마가 시작되었다. 아침이 되니 예보대로 비가 오고 있었다. 오토메 미니사과도,들판의 팥꽃도 비를 흠뻑..."
101,"2차 장마, 가을 장마",2021.08.21.,이른바 2차 장마라고도 불리는 가을 장마 때문이다. 여름과 가을의 교체기에 남쪽 뜨거운 공기가 물러나고 북쪽 찬 공기가 확장하여 동서로 길게 형성된 정체전선 때문이란다. 뜨거운 공기와 찬 공기의 경계면이 움직이지...
102,가을장마?! 12호 태풍 오마이스 진로 예상 방향과 강도 / 한반도 영향,2021.08.21.,(평소에 날씨 뉴스에 무감각한 편이라;;;) 그제서야 뉴스를 켜보니 가을장마라고 한다. 그런데 그냥... 중국과 일본을 강타한 장마전선에 태풍이 더해지는 걱정되는 상황. 별 일 없이 지나가면 좋겠다. 혹여나...
103,가을장마에 어울리는 남자머리 잘하는 곳,2021.08.22.,"가을장마에 어울리는 남자머리 잘하는 곳 가을 장마가 시작되면 부슬부슬 비가 내리기 시작하면서 정말 가을날씨처럼 선선한 바람이 불어오기 시작합니다. 이 시기에는 여름 헤어스타일을 정리하고, 가을 헤어스타일로..."
104,가을장마의 시작(주말일기),7일 전,해가 다시 나는가 싶더니 다시 먹구름. 올 여름에는 정말 비가 너무 안왔는데 뒤늦게 가을 장마라니. 그래도 비가 촉촉히 내리고 시원한 가을이 와주었으면. 겨울이 오기 전 선선한 가을날들을 기대하게 되는 시간. #주말일기
105,때아닌 가을장마로 며칠 자전거를 못타니 몸무게가 느네요...,2021.08.23.,내일도 비소식... 정말 기분이 우울합니다. 어정쩡한 여름장마가 지나니 결국 가을장마가 오는건지..... 구매한 고프로 촬영 테스트 해야하는데 날씨때문에 구매해놓고도 꺼내보질 못하네요.
106,가을 장마,2021.08.23.,뉴스에서는 가을장마가 온다고 이야기를 하는데 뜨거웠던 여름에는 비를 기다려도 오질 않고 지나가더니 햇빛이 필요한 가을에 비가 많이 내린다. 가을에 볕이 많이 들어야 과일도 맛이 들고 벼도 익는다고 어른들이...
107,한반도의 가을장마 폭우는 오늘을 고비로 ...,6일 전,일본 기상청의 내일저녁 예상 일기도로 놓고보면 장마전선은 그 흔적조차 없어지니 한반도의 늦장마 가을장마로 인한 폭우는 한시름 놓을수 있겠지 그렇지만 중국과 남태평양에서는 여전히 수증기 활동이 활발하여...
108,"8월23일 처서, 가을장마",2021.08.23.,"태풍이 올라오고 있어 가을장마가 온듯한 요즘이다. 밭 일부 정리하고 김장채소 심을 준비해야하는데... 비옷... 여름장마가 없어 근대가 싱싱했는데, 가을비에 병들고 녹아내린다. 근대는 과습에 약한듯하다. 우리집..."
109,가을 장마 시작부터 돌풍 동반 호우 이어 12호 태풍 '오마이스' 북상...태풍 오마이스 경로는?,2021.08.22.,"가을장마도 난리인 지금 태풍 오마이스 까지 북상하면서 제주에 영향이 갈것같은데요 지금 일본쪽을... 오늘, 가을장마 영향권에서 남해안에는 시간당 70mm 안팎의 물 폭탄이 쏟아졌고, 서해안에는 태풍급 돌풍이..."
110,210823_가을 장마 속의 무와 쪽파,2021.08.23.,"간 부추가 다소 억세다고 해서, 이번에는 조금만 더 자라면 베어가야겠다. 싶다. 가을장마가 가을 걷이에는 방해가 되겠지만, 새롭게 심은 농작물을 위해서는 좋은 기회가 될 듯 하다. 적당한 단비로 끝났으면 좋겠다. 부추"
111,가을 장마,2021.08.23.,"가을비가 내린다. 몇일째 오락가락 내리고 있지만 여름 장마처럼 습하지 않아서 비오는 날의 운치를 여유롭게 느낄 수 있다. 1+1 이벤트 하는 해바라기를 9,900원에.. 20송이나 왔다. 싸게 사서 기분이 좋다가도 꽃농사 지어서..."
112,가을장마와 AZ 백신 2차 접종,6일 전,"여름의 끝자락 그동안 덜 온 우량을 보충하려고 장마가 몰려왔나 여하튼 농작물에는 달갑지않은 비임에는... #탬플릿 #AZ 백신 2차접종 #가을장마 마술피리님의 탬프릿 기능 활용해 봤습니다. 감사~~~ © Patrice_Audet, 출처..."
113,가을장마,2021.08.23.,가을 장마라 합니다. 그토록 기다렸던 비인데 태풍과 함께온다하니 걱정입니다. 농장 관수시설 되어있으니... 그래도 이렇게 가을로 들어서는것이 고맙고. 비와함께 찾아온 태풍도 무사히 지나가길 바래봅니다.....
114,"고개숙인 불볕더위, 주말부터 '가을장마'",2021.08.18.,"폭염과 짧은 장마로 고생했는데 또 가을장마까지 온다니 엎친데 덮친 격""이라며 ""긴 가을비는 벼에 병충해를 일으킬 수 있어 고민이 크다""고 말했다. 기상청 관계자는 ""대전·충청 지역은 강우량이 워낙 부족했기에..."
115,중국·일본 강타한 가을장마 라네요;;;,2021.08.21.,"여름과 가을의 교체기, 남쪽 뜨거운 공기가 물러나고 북쪽 찬 공기가 확장하며 동서로 길게 형성된 정체전선, 2차 장마, 혹은 가을장마로 불리는 현상 때문이었습니다. 이 정체전선이 주말부터는 우리나라로 북상할..."
116,"가을장마 이유, 왜 가을을 앞두고 비가 많이 내리는 것일까?",7일 전,여름에 산동지방까지 올라갔던 고온 다습한 북태평양 고기압이 가을에 되면 북쪽의 찬 공기와 부딪치면서 남하하면서 비를 뿌리는 것인데요. 다만 가을장마는 여름 장마와 달리 장마전선이 형성되지 않고 따뜻한...
117,가을 장마에 이어 태풍 소식까지,2021.08.21.,그들에게도 가족은 소중할 터이니 이웃의 가족도 내 가족처럼 생각하는 마음이 되살아나길 조용히 심고합니다. 가을 장마와 이어지는 태풍12호 오마이스의 북상에도 당신이 무탈하기를 바랍니다.
118,가을장마,2021.08.22.,봄 제주엔 고사리장마가 있다. 고사리가 돋는 시기에 비가 자주내려 그런 이름이 붙혀졌다고 한다. 들녁 곡식 익어가는 시기에 가을비는 그리 반갑지 않다. 하지만 숲은 오히려 풍성해진다. 강원도 골짜기에 봄은 산물이...
119,[일상끄적] 비 주룩주룩 오는 토요일 (가을장마라니...),2021.08.21.,"20210820 비 주룩주룩 오는 토요일 (가을장마라니....) 가을 장마다. 이번주 내내 비가 내리고 있고, 다음주도 내릴 예정이다. 느즈막히 일어나 책을 읽다가 점심을 놓쳐버렸다. 그래서 짜파게티에 후라이두개 얹어 먹었다...."
120,가을장마,2021.08.21.,"가을엔 쟁여두었던 책도 몇권 읽고, 물감, 색연필과도 친해지고 싶다. 가을은 또다른 창조를 위한 계절이... 오늘은 계곡 못지않은 캠핑분위기라 우중속 멍때리기 하기 좋은날 #비많이와요 #가을장마네요 #맑고향기롭게"
121,가을장마,2021.08.21.,가을장마라더니 오늘은 비가 옵니다. 많은 비가 묻어오는 2차 장마랍니다. 주말부터 다음 주에는 비가 범벅 하네요. 작년보다는 양반이지만 조금 요란하겠지요? 비가 온다고 하니 마음이 급했답니다. 잡초는 비오기를 오래...
122,천리향 한반도 가을장마 태풍오는가?,2021.08.15.,형성된 가을장마 전선 길이 50ㅡ300km 길게 뻗어서 일본전역에 폭우가 내리고 있습니다 6월장마 보다... 있습니다 가을장마 가을태풍 추석전후 무섭습니다 안오면 좋의련만 ? 일기예보 수시로 듣고서 준비하시고 적적히...
123,가을 장마 너무 하네요~~,5일 전,가을장마 언제 끝날까요? 다음주까지 ~~ 계속 비가~~ 와요 ㅠㅡㅠ 그나마 선선하니 다행입니다. 해는 언제 나와?? 꽃그지였는데 선선해지니 하나 둘 꽃대도 보이내요ㅎ 송겨울 데니스 지니포선라이즈 봄날앤 꽃없음요 ㅠ...
124,가을 장마..,6일 전,가을 장마라는 복병을 만났네요. 이번주는 회사 출근하는 주라서 출근 전에 텃밭에 갔습니다. 고추가 걱정되어서요. 역시나 가을 장마라서 그런지 하우스 안에 말리고 있는 고추 중 일부가 물러지고 썩어가고 있네요....
125,"태풍이 지나가고 가을장마가 시작이라네요,",7일 전,"태풍이 지나가고 가을장마가 시작이라네요, 피해 없으시길 바라며 오늘도 화이팅하세요 ~"
126,가을장마온다고해요,2021.08.20.,주말부터 가을장마 시작한다고 하네요 ㅠㅠ장마지나고나서는 날씨 완전히 풀리겠죠? 지금도 날씨는 비약간온다고 되있는데 아직까지는 괜찮네요ㅠㅠ
127,[봉화산채] 가을장마에 태풍까지 온다하네요,2021.08.23.,갑자기 난데없이 가을장마에 태풍까지 온다고 하니 밭에 빨갛게 익어 주렁주렁 달려있는 고추수확에 전념하느라 일정에 차질이 조금 생겼네요. 항상 당해 년도의 고추를 말려서 저희가 직접 먹어보고 맵기를 판단하여...
128,가을장마,7일 전,"가뭄이 오랜동안 이어지더니 가을장마가 시작되엇다. 소독도 이쯤해서 마무리 질까햇는데 잦은 비에 한두번은 더 해야할듯 싶다. 오늘은 비가 멎어서 약통을 싣고, 약을 타놓앗더니 비가 오기 시작한다. 기다리자~~~ 해가..."
129,가을장마 시작인가봐요 .. 취소를 해야하려나..,2021.08.23.,역시 여름장마가 짧으면 가을장마 온다더니 어김없이 태풍이 오네요 ㅠㅠ 9월 첫째주에 양양 계곡으로 예약해놨는데 어플로는 그주 통으로 계속 비오는 걸로 되어 있네요. 뭐 아직 일자가 남아 있어서 날씨가 바뀔 확률이...
130,가을 장마라니...,7일 전,어제밤엔 천둥과 비..가 억수같이 내리더니 오늘은 습한 기운이 하루종일이네요~ 코로나에 가을 장마에 몸도 마음도 지쳤을것 같아요~~ 다들 빗길이 끝나기 전까지 가을 장마 대비 잘 하시구요 화이팅 하세요~~!! 아자아자~~~
131,가을장마,6일 전,할리 스밥 공랭 트라이엄프 베스파 300 ㅎㅎ가을시즌 시작과 동시에 장마네요 ㅠ 그래도 라이더 자켓을 입을 날씨가 되어가는거 같아서 설래고 있습니다
132,가을장마? 여름장마!,6일 전,"계절 구분을 12, 1 ,2월은 겨울. 3,4,5월은 봄. 6,7,8월은 여름. 9,10, 11월은 가을인데 지금의 장마를 가을장마라고 하는지? 여름장마 표현이 바르다고 생각되어 지네요. 지금 8월인데."
133,가을장마 시작을 알리는 태풍 오마이스...북상 중...,2021.08.23.,"여름 장마가 아닌 가을장마라고 앞으로 불러야 할...상황인... 곧 태풍 ""오마이스""가 강타한다라고 하는... 모두 비피해 없으시길 바랍니다. 장마는 드론도 치명적일 수 있기에 방습제 하나 출근때 챙겨서 사무실에서 잠자는..."
134,가을장마대비,2021.08.22.,내일부터 전남은 가을장마로 일주일 넘게 예보되어 있습니다. 현장 양수시설 보수 및 보강 작업으로 일요일이지만 부산하게 움직이느라 땀으로 샤워중입니다 ㅋㅋ 다음주 현장뿐 아니라 시계들도 대비하여 러버스트랩으로...
135,가을장마 ㅠㅠ,7일 전,어제밤 비에 천둥에 번개에… 시끄러운 태풍이 지나가나했더니 가을장마라네요.. 더위가 가신건 좋은데 이 습하고 꿉꿉한건 어쩌죠? 제습기가 고생중요 ㅠㅠ 모두 보송보송한 하루 되시길요
136,미친가을 장마...미친 습도ㅜㅜ,4일 전,집은 맨꼭대기층인데 가을장마가 길어서 진짜 습도가 미쳤네요ㅜㅜ 집에 제습기도 없어서 에어컨 틀어놓는데 날선선하니 금방 설정온도 낮게해둬도 설정온도로 가면 미지근한바람 나와서 습도 또 올라가고ㅜ 지금도...
137,가을장마~,2021.08.23.,가을장마라더니 이번주는 다 비옴이네요 ㅠㅠ 내일 태풍도 올라온다는데 그래도 여기까진 안오고 밑에 지방에서 끝날거같아요 장마 지나고 나면 부쩍추워지겠죠? ㅠㅠ 가을이 다가오니 21년도 얼마안남았다는게 새삼...
138,가을 장마가 시작되네요...,2021.08.23.,"긴 가을장마 소식에 시기 맞춰 심은 배추는 잘 자리잡아가고, 들깨 물빠짐 수로와 상추밭 콩밭등등 물난리나 쓸림없도록 살폈어요. 준비 끝!!! 여름엔 때양빛에 농작물이 녹아내리고, 장마비엔 쓸려내려가니 서글픈거..."
139,가을장마는 언제까지 일까요?,2021.08.14.,가을장마는 8월한달 계속 내릴까요..? ㅜㅜ아.비가오니..다니기가 불편하네요.. 햇빛 좀 보고싶어요ㅜㅜ잉~~~
140,가을장마라네요?,2021.08.21.,농사에는 도움이 안되는 가을장마입니다. 할 일이 많은 주말인데 비가 내립니다. 밭에 배수로 점검해야겠네요. 모든 농산물은 배수가 참 중요하지요. 어제는 늦게까지 새사무실 도작작업을 완료했네요. 주말작업예정이...
141,가을장마인가요?,4일 전,요즘들어 왜 비가 이렇게 자주오는지 아무래도 가을장마 같아요. 결실의 계절을 앞두고 일조량이 좋아야 과일이며 곡식들도 알알이 여물고 당도도 좋아질텐데... 맑고 청명한 가을하늘 보고싶어요.
142,"LG제습기 20L 399,600원 가을장마 준비하셔요",2021.08.18.,삼정 엘지 공식판매점에서 늦은 가을장마 대비로 제습기 할인하네요 폭염 이후 늦은 가을 장마 예정이라고해서 소음 적은 LG제습기 알아보다가 올려봅니다 엘지휘센제습기에요 당일출고랑 1등급 환급...
143,[하루만보챌린지 9일차]가을장마기간,2021.08.18.,작성 미션 완주 시 후기 작성 후 성공 인증 설문지를 꼭 제출해주세요. 오늘은 틈틈히 계속 걷기+ 스텝퍼로 만보 채웠습니다 가을 장마로 걷기를 잘 못하지만 선선해지는 것 같아 좋네요 걷기 좋은 계절 가을이 다가옵니다
144,가을장마 언제까지...,5일 전,가을장마 언제까지일까용 ㅠㅠㅠ 자꾸 비 오고 우중충해서 밖에 나가서 걷기도 싫어지네요... 평소에도 비를 별로 좋아하지않는데 장마기간은 정말 저에겐 너무 힘빠지는 기간이네요 ㅠㅠ 빨리 좀 화창해졌으면...
145,가을장마 폭우 이후 살아남은 에이트리노,3일 전,가을장마 폭우 이후 살아남은 에이트리노 이번가을 장마로 제일 피해가 큰 에이트리노 한50개 넘개 이미 낙과해서 썩고 있었습니다 남은것들 어느정도 수확해왔는데 대부분b급이라 쨈용으로 써야 할것같아요 중요한건...
146,"가을장마 이른 시작, 2021년 해당 기간은?",2021.08.20.,무더운 여름을 지나 날씨가 선선해지면서 가을이 다가왔다. 지난 19일 기상청 브리핑에 따르면 이번 주말부터 가을장마가 시작될것으로 전망되고 있다. 기상청은 저기압과 정체전선 영향으로 전국에 비가 내릴...
147,가을장마?,7일 전,가을장마 라는 말도 있네요 장마는 본격적인 더위가 오기전에 있는건줄 알았는데ㅋ 가을 맞이 장마인건가요?ㅋ 날씨가 참 요상하네요 덕분에 더위는 꺽여서 시원한데 농사짓는 분들 걱정이 많으시겠어요 ㅜㅜ 추석앞두고...
148,가을장마 시작,2021.08.21.,휴가 가시는 분들께서는 게릴라성 호우! 주의하세요~!! 가을 장마도 지나가고 나면 날이 완전히 풀릴것 같아요 그동안 더위로 정말 고생하셨어요 ㅜㅜ!!
149,오늘부터 가을장마래요,2021.08.21.,오늘부터 가을장마라고 하더니 비가 쏟아지네요. 다음주 내내 비가 온다고 하던데 우선 덥지 않고 시원한건 너무 좋아요. 그래도 우산을 써야한다는게 단점이고 눅눅하네요. 오늘같은날은 집콕이 최고인데.. 토요일이지만...
150,여름 끝났지요 다음주부터 가을장마,2021.08.20.,다음주부터 가을장마 입니다 가을 장마가 끝나면 100% 태풍이 한개 오겠지요? 그 태풍의 이름은 “실전태풍” 행복한 밤 되세요
151,담주부터 가을장마라네요~,2021.08.19.,다음주부터 가을장마래요 ^^ 가을에 장마가 있는줄은 처음알았어요 보통 가을에는 태풍이 불지 않나요?^^ 여튼 신기한 소식에 공유하려고 이렇게 적어봤네요 ^^ 오늘하루도 고생했어요 모두 ~
152,"주말부터 ""가을장마""",2021.08.20.,요즘 미세먼지 없어서 기분이라도 좋았는데..^^;;; 주말부터 다음주까지 쭈~~욱 비소식이네요. 가을장마래요. 비 오면 집 콕들 하시겠죠?? 가을장마 특수로 코로나 확진자 수 감소세 기대해 봅니다.
